姓名：崔帆                                                                   年龄：18
学院：植物科学技术学院                                               专业：植物生产类
住址：荟十285                                                             电话和邮箱：17671154161 2942564489@qq.com

个人经历：班级里没任何职务，在一个教信的部门当干事，学了一段时间的排版，还在一个演讲社团里做干事，
准备都退了的。入学半年，没有参加什么特殊的活动，因为本身也就比较普通，没什么才艺，所以也就比较宅。
高考志愿填报的是计算机科学技术和信息与计算科学，信息与信息管理系统，大数据。然后不慎被调剂了，转专
业失败。大一上学期成绩中等，可能是不太喜欢吧，一直在收集和计算机学习的资料。

对你所选择方向的了解以及你为什么选择此方向：前端开发是创建Web页面或app等前端界面呈现给用户的过程
，通过HTML、CSS及JavaScript以及衍生出来的各种技术、框架、解决方案，来实现互联网产品的用户界面交互
。或者说，前端是写代码给浏览器看的，后端是写代码给服务器看的。至于为什么，因为本身也没什么方向，前端
的入门相对好学一些，而且容易看到进步，形成正反馈。

大学四年的整体规划：1.拿到本学位的毕业证。保证本专业不挂科（当然也无感，60分最好），重修太麻烦。
2.认真学下计算机方面的知识，非科班，应该挺不容易的吧，放弃一些快乐时光。将来想从事计算机行业。
前面两条是空洞正确而无用的废话，不够具体。
3.大二这一年都用来学一些这方面的东西，并且决定是否跨考，科班考似乎都很难，跨考似乎更难，加之学校歧视
学科歧视，能选择的学校应该很少，这一点要在大二想明白，考虑过考双非的，考上镀层金，至少将来如果考公岗
位似乎多些，据我了解，我们专业考公只能靠三不限，竞争压力似乎比跨考还大。
4.然后是大三，如果决定不考，想这个时候出去找个实习，找不找得到另说（不要工资也可）。
5.然后是大四，准备毕业，如果考研了，准备复试等一堆事情。如果不考，准备工作。估计不好找。
6.其余的规划，简单点说吧，心理上成熟一点，有颗坚强的心，活下去的勇气，热爱生活的态度，不否定自己。
  